祥ちゃん
小祥
バンドやろう
來組樂隊吧
また　前みたいに一緒にバンドして
再像從前那樣組樂隊
小祥 妳幸福嗎？
別再貼了
それで…
就可以…
別再貼了
小祥 妳幸福嗎？
もうやめてと伝えたはずですわ
我都勸妳停下了
でも　祥ちゃん泣いて…
但是 妳哭了…
あなたに　わたくしの何が分かるというんです
妳懂我的什麼
バンドをやれば幸せになれるとでもおっしゃりたいんですの
妳想說只要組樂隊就會幸福嗎
だとすれば　思い違いも甚だしいですわ
若是這樣 妳就大錯特錯了
話は終わりです
我的話說完了
お帰りになって
回去吧
三之輪橋
飛鳥山
なんかひどくない
她有點過份
三之輪橋
ともりん　心配してるのにさあ
妳明明是擔心她
小祥 妳幸福嗎？
別再貼了
我無法表達之物
小祥給了它形狀
我不想失去
那天與小祥的邂逅
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
想告訴小祥
卻傳達不到
想和小祥一起
看她眼裡的幸福
讓她講給我聽
回家路上總會想起
並非想要回到從前
而是想與妳同行
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
弄られて垂れ流す　音のない音
命運玩弄之下 無聲之音橫流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已捨棄一切名義 只剩模糊殘像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
無法 無法否認 毫無疑問的真實
さあ　預けて　回帰するように
交給我吧 從此走向回歸
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不斷循環 重力已經消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的遊行 於月夜之下祈求
‘completeness’
「完美無缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高舉生命燈火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺騙一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 緊擁入懷
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫無防備 美麗的嬉鬧之中 人走向毀壞
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就這樣 走向毀滅吧
幸せって何だと思う
妳覺得什麼是幸福
ライブ
Live
お前はな
妳呀
#6 控制心態。
ギター　猫と遊ぶ　抹茶
結他 和貓玩 抹茶
抹茶パフェ　おそば
抹茶芭菲 蕎麥麵
はいはいはい
行了行了
ゆべし
柚餅子
註：使用柚子或核桃，搭配糯米粉製成的傳統日式點心。
ゆべ…
柚餅…
ごめん　遅れた
抱歉 來晚了
遅い　ライブ近いの分かってんの
真夠慢的 不知道Live就在眼前了嗎
だからごめんって
都說了抱歉
そよりんは
爽世世呢
まだ
還沒來
良かった
還好
ともりん　ちょっと今日お疲れ気味かも
燈燈可能今天有點疲勞
何かあったの
出什麼事了
さっき祥子ちゃん家で「バンドやろう」って言って
她剛才在祥子家 叫對方組樂隊
祥子？
でも　追い返されちゃって
但是被趕回來了
燈　本当？
燈 真的嗎？
祥ちゃんと…
因為想和小祥…
話したくて
說說話
話すとか　しなくていいと思う
我覺得妳沒必要跟她說話
首突っ込んで　燈が傷つくの
妳主動湊過去受到傷害
イヤだから
是我不願看到的
バンドしよう
來玩樂隊吧
ちょっと　そよりんまだだよ
等下 爽世世還沒來呢
そのうち来るでしょう
等會就來了吧
少し待とうよ
稍微等下她吧
時間ないから
沒時間了
けどさ…
可是…
けどなに
可是什麼
私　睦ちゃんを守りたかっただけなのに
我明明只是想保護小睦
そろそろ学校に行かないと
我該去學校了
ダメ　行っちゃヤダ
不行 妳不能走
お願い　睦ちゃんを起こして
拜託了 叫醒小睦吧
そよちゃんしかいないの
現在這裡只有妳了
言っとくけど
我先聲明
私　睦ちゃんとはそんなに仲良くなかったから
我和小睦關係沒那麼好
そんなことないよね
才不是這樣的吧
知ってるよ　全部見てたから
我一直看著妳們 所以都知道
そよちゃん　CRYCHICのこと好きだったよね
爽世 妳很喜歡CRYCHIC吧
睦ちゃんも同じ
小睦也一樣
祥子ちゃんひどいんだよ
祥子可過份了
睦ちゃんはバンドを壊したくなかったのに
小睦不希望樂隊破裂
祥子ちゃんがいっつも壊しちゃう
祥子卻每次都破壞樂隊
祥ちゃんが？
妳說小祥？
自分のことばっかで
她滿腦子都是自己
みんなの雰囲気悪くするの
總是把大家的氛圍搞僵
睦ちゃんのことも追い詰めるから
她還對小睦步步緊逼
私が代わってあげたんだよ
所以我就代替小睦出來了
そしたら　私にはギター弾けなきゃダメって
然後她就讓我必須要彈結他
そうじゃなきゃバンドじゃないって
說不彈結他就不是樂隊
壞心眼的藍色魔女
だから睦ちゃん起こして　ギター弾いてもらいたいの
所以我想叫醒小睦 讓她彈結他
そしたらバンド　元に戻るでしょう
這樣樂隊就能復原了吧
電話…
電話しなきゃ
必須打電話
もしもし　お医者さんですか
喂 是醫生嗎
もしもし　聞こえますか
喂 聽得到嗎
爽世世，妳還好嗎？明天能來嗎？
もしもし
喂
爽世世，妳還好嗎？明天能來嗎？
もしもし
喂
聞こえますか
聽得到嗎
お医者さんですよね
是醫生沒錯吧
もしもし
喂
はい　どうしましたか
妳好 請問怎麼了
お医者さんですか
醫生嗎
あの　私…
是這樣 我…
本当はバンドもギターも　睦ちゃんから奪っちゃいたいんです
我其實想從小睦手裡 把樂隊和結他都搶過來
だって　苦しそうで
因為她很痛苦的樣子
でも　それじゃ睦ちゃんが悲しむから
但是 那樣小睦又會傷心
じゃ　みんなとギターを弾いてみるのはどうですか
那要不要試試 和大家一起彈結他
いろんな刺激があったほうが　睦ちゃんにとってもいいと思うから
接受各種外界刺激 應該對小睦有好處
人に会ったり　演奏を聴いたり
去見見別人 聽聽演奏
私も一緒に行くから
我也陪妳一起去
ねっ
好嗎
もう３日だよ
都三天了
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
既読もつかないって　ヤバくない
都沒有已讀標記 太糟糕了吧
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
爽世世今天能來嗎？
爽世世！
爽世世！！！
喂！
これ　絶対あれだよね
這肯定是那樣吧
そよりんまた１人で病んでるよね
爽世世又自己一個人抑鬱了
落ちるときはあいつ　とことん落ちるから
那傢伙消沉的時候 會很徹底
だよね
就是說啊
もうさ　そよりん家行くしかないって
現在只能趕緊去爽世世家了
それか学校押しかけてさ
或者是殺到她學校去
来た
來了
そよりん
爽世世
練習　終わったん…
練習都結束了…
睦ちゃん…
小睦…
睦ちゃん？
小睦？
なんでなんで
怎麼回事
そよりん　なんで睦ちゃん
爽世世 小睦怎麼來了
ヤバッ　すっごいかわいいし
天哪 她好可愛
はじめまして
初次見面
睦？
寝てる
睡著了
寝てないけど
她沒睡覺呀
２人いる
有兩個人
楽奈ちゃん　分かるの
樂奈 妳看得出來嗎
いる
有人
睦ちゃんのこと分かるの
妳能看到小睦嗎
行かなきゃ　バイバイ
得走了 拜拜
待って
等下
ちょっと　睦
等下 睦
モーティスちゃんっていうんだって
她說自己叫Mortis
モーティスって…
Mortis…
待って待って　どういうこと
等下等下 什麼意思
睦ちゃんは今　あの子の中で眠ってるの
小睦現在沉睡在她體內
待って
等一下
日式點心 燕堂
待って
等一下
止步觀察
注意道口
睦とは違う　もうひとつの人格ってこと？
妳是說她不是小睦 而是另一個人格？
話した感じだとね
從聊天內容來看是的
睦ちゃんを起こしたいんだって
她說想要喚醒小睦
それで　そよりん軟禁？
所以才軟禁了爽世世？
自分じゃできないわけ
自己做不到嗎
できないから軟禁なんだよ
就是做不到才會軟禁她吧
睦ちゃん…
小睦…
やっと追いついた
終於追上了
ねえ　名前は
叫什麼名字
猫
貓
違う　あなたの名前
不是 我是問妳叫什麼
楽奈
樂奈
モーティス
Mortis
寝てるのは
在睡覺的呢
睦ちゃん
小睦
モーティス気に入ったって
牠說喜歡Mortis
あの子が言ってた
她跟我說
睦ちゃんとAve Mujicaを壊したのは　祥ちゃんだって
毀掉了小睦和Ave Mujica的 就是小祥
すっごい車　初めて見た
好豪華的車 第一次見
カッコイイ　乗りたい
好帥 好想坐上去
ちょっといい
有空嗎
あれって　みんな知ってるの
那件事 妳們都知道嗎
あれとは？
哪件事？
睦
ああ　知っているも何も
這個啊 那可太知道了
Ave Mujicaが解散に至ったきっかけは　彼女なんで
畢竟Ave Mujica走向解散的導火索 就是她
若葉さんがああなった以上　バンドの継続は不可能と判断されました
大家認為若葉同學變成了那樣 樂隊就無法繼續活動了
まあ　解散に関してはうすうす予感していましたが
不過 我早就有些預感要解散了
でも　そうですか
不過 聽妳的意思
あれから１か月たちますが　変わりないんですね
解散過去一個月了 她還是那樣啊
なにそれ
妳在說什麼
海鈴　本当にムジカやってたの
海鈴 妳真的在Mujica待過嗎
何が言いたいんです？
妳想說什麼？
別に
沒事了
何が言いたいんだよ
到底想說什麼啊
野良猫に懐いてる
跟流浪貓關係很好
私　三日三晩一緒だったのに
明明我陪了她三天三夜
ねえ　どうするの
怎麼辦呀
このまま放っておけないよね
總不能放著不管吧
ムジカのヤツらは見放してるみたいだけど
Mujica那幫人似乎不管她了
なにそれ
什麼意思
どこ情報？
哪來的信息？
あいつ
那傢伙
ティモリス？
Timoris？
ボロボロ
好舊
ギター弾く
彈結他
歌ってる
它在歌唱
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんが起きた
小睦醒來了
睦ちゃん
小睦
良かった
太好了
本当に死んじゃったかと思った
我還以為妳真的要死掉了
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんずっと寝てたんだよ
小睦妳一直在睡大覺
お医者さんに相談しても起きなくて　大変だったんだから
我諮詢醫生也叫不醒妳 真是苦了我
でも　これで睦ちゃんがギター弾いてくれれば
不過 只要妳幫忙彈結他
バンド元に戻るね
樂隊就會恢復了吧
今宵のマスカレードをもって
以今夜的化裝舞會為止
Ave Mujicaの終幕とさせていただきます
我們將降下Ave Mujica的終幕
イヤー
不要啊
祥子ちゃんがバンドにしがみついてるのって
祥子一直對組樂隊念念不忘
そういうことでしょう
不就是為了這個嗎
睦ちゃんは死んじゃったよ
小睦死掉了
間違えちゃった
我說錯了
死んじゃったみたいに寝てるんだよ
是像死了似的睡著了
だから私は祥子ちゃんが嫌い
所以我很討厭妳
睦に　戻ってきてほしい
我希望睦能回來
祥
大丈夫　怖いことからは全部私が守ってあげる
沒事了 我會阻止可怕的東西傷害妳
だから　睦ちゃんは安心してギターだけ弾いて
所以 妳就安心彈結他吧
どうしてあんなこと言ったの
妳為什麼要說那樣的話
任せてって言ったのに
妳不是說交給妳嗎
こんなのひどい
這樣也太過份了
祥は
祥呢
祥はどこ
祥在哪裡
モーティス　祥に会わせて
Mortis 讓我去見祥
ダメ
不行
睦ちゃんは何にも分かってない
小睦妳什麼都不明白
どういうこと
什麼意思
今　睦ちゃんって
她剛才說小睦
お願いだから　祥に会わせて
拜託了 讓我去見祥
ダメ
不行
祥と話がしたいの
我有話跟她說
ダメだって言ってるでしょう
說不行就是不行
祥祥祥って
滿嘴都是祥
そんな睦ちゃん…
這樣的小睦…
うそ
天啊
睦
睦ちゃん
小睦
大っ嫌い
最討厭了
祥子ちゃんにたくさん傷つけられたこと
祥子傷害了妳那麼多
忘れたの
妳都忘了嗎
違う
不是的
弱ってる睦ちゃん追い詰めて壊したの　祥子ちゃんなんだよ
妳虛弱的時候還逼迫妳 讓妳崩潰的就是祥子啊
祥にあんな顔　させたくなかった
我不希望祥露出那樣的表情
だから私が代わりに
所以我來代替妳
どうして壊したの
妳為什麼要讓她壞掉
睦ちゃんが会いたくても　祥子ちゃんは違う
妳想見她 她又不想見妳
CRYCHICは壊れたから
CRYCHIC毀掉了
あの子　Ave Mujicaの…
她是Ave Mujica的…
うそ
今度はちゃんとやりたかったのに
不會吧
這次我本來想堅持下去
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんじゃない
那是小睦吧？
だって　一度も会いに来なかったんだよ
可她都沒來看過妳啊
ヤバっ　本物じゃん
天哪 是本人
もうムジカしか　祥にはないのに
可是祥只有Mujica了
反省もしてないし　何も変わってない
她既沒有反省 也沒有變化
会えば　また傷つけられるに決まってる
妳去見她 肯定又會受到傷害
お願いだから　分かって
求妳明白我的苦心啊
パフォーマンスかな
是表演嗎
撮影？
拍攝？
祥に　会いたい
我想 去見祥
カメラどこ
攝像機在哪
わかんない
不知道
ねえねえ　うちらも撮っとこう
喂 我們也來拍吧
ヤバー
不得了
撮らないでください
請不要拍
大丈夫だから
沒事的
大丈夫
おはにゃむ
早安喵夢
今回はこちら
這次是這裡
拉麵銀河
激辛ラーメンににゃむっとチャレンジしちゃいまーす
喵夢地挑戰一下超辣拉麵
拉麵銀河
拉麵
では　一度死んでよみがえるという辛さレベルマックス
那就體驗一下「死而復生」的MAX級別辣度
「転生」をにゃむっといただいちゃいまーす
「轉生」喵夢一下吃掉
あれ　にゃむちこれ平気かも
咦 喵夢親似乎沒問題
ヤバッ　なにこれ
我去 這什麼啊
痛い痛い痛い痛い
好疼好疼好疼
いったあい
好疼啊
ありがとうございました
謝謝妳們
お先です
我先走了
お疲れさま
辛苦了
こらどうし
我的乖乖
ほんなこつからかばい
這也太辣了
口ん中のまだヒリヒリす
嘴裡現在還火辣辣的
汗で顔の変に映っとらんならよかばってん
希望汗沒把我的臉弄花
のさん
受不了
#Mujica復活
小睦
#Mortis
ムーコ？
睦子？
小睦
在RiNG見到了若葉睦。她在說Mujica，要復活了!! #Mujica復活 #若葉睦 #Mortis
睦ちゃんが会いたくても　祥子ちゃんは違う
妳想見她 她又不想見妳
CRYCHICは壊れたから
CRYCHIC毀掉了
今度はちゃんとやりたかったのに
這次我本來想堅持下去
だって一度も会いに来なかったんだよ
可她都沒來看過妳啊
もうムジカしか　祥にはないのに
可是祥只有Mujica了
ねえ
就是呀
ねえねえ
對了
豊川さん　おはよう
豐川同學 早
あのさ　これ知ってる
話說妳知道這個嗎
睦ちゃんが会いたくても　祥子ちゃんは違う
妳想見她 她又不想見妳
Mujica的Mortis街頭表演？
果然小睦是天才！
1.8萬次播放 #Ave Mujica #若葉睦
Mujica的Mortis街頭表演？
果然小睦是天才！
1.8萬次播放 #Ave Mujica #若葉睦
CRYCHICは…
CRYCHIC…
この子　睦ちゃんだよね
她是小睦吧
さきって豊川さんのこと？
祥是指豐川同學？
この一人芝居って　Ave Mujicaのパフォーマンスなの
這個獨角戲 是Ave Mujica的表演項目嗎
もしかして　ムジカ復活するの？
難道說Mujica要復活了？
解散もパフォーマンスだったんだ　すごすぎ
原來解散也是演出 太牛了
ムジカなら絶対やってくれると思ってた
我就知道Mujica肯定靠譜
ねっ
就是呀
睦…
どうして味方になってくれないの
為什麼妳不站在我這邊
ムジカしか
明明除了Mujica
わたくしにはもうこの世界しかないのに
除了這個世界我已經一無所有
こんな祥子ちゃんじゃ　睦ちゃん二度と戻ってこないかもね
妳這個樣子 小睦可能再也不會回來了
わたくしが睦を…
是我讓睦…
壊した
壞掉了
わたくしがいなければ…
要是沒有我…
睦は…
睦就…
睦…
祥ちゃん
小祥
睦ちゃんが…
小睦她…
睦ちゃんが会いたいって
小睦說她想見妳
ねえ　睦ちゃん大丈夫なの
話說 小睦沒事嗎
ムジカ復活とか言われてるけど
大家都在說Mujica復活
ヤバイよね
情況不妙吧
睦ちゃん　CRYCHICは壊れたから
小睦說CRYCHIC破裂了
今度はちゃんとって
這次一定要好好來
祥ちゃんには　ムジカしかないから…
還說妳除了Mujica…
何をおっしゃっているのか　わたくしには分かりませんわ
我聽不懂妳們在說什麼
CRYCHIC
Ave Mujica
そんなもの知りません
都不關我的事
でも　睦ちゃん…
但是 小睦…
睦など　知りません
什麼睦 與我無關
睦ちゃんは
小睦呢
イヤなものいっぱいぶつけて閉じ込めた
我用一堆討厭的東西把她關起來了
祥子ちゃんに会いたい会いたいって　そればっかり
她滿嘴就會說想見祥 想見祥
祥子ちゃんは絶対また睦ちゃんを傷つけるのに
儘管祥子肯定又會傷害到她
祥ちゃんの家　知ってるよね
妳知道小祥住在哪吧
私が祥ちゃんに話しに行ってくる
我去找小祥說說
モーティスちゃんから話聞いて
聽妳說了這些
何も言わずになんていられないから
我不能再沉默了
どうして
為什麼
どうして教えたの
為什麼告訴她
ダメ
不行
勝手に出てこないで
不許自己跑出來
そよを止めて
快阻止爽世
祥の家に行かせないで
別讓她去祥家
睦ちゃんはギター弾くときだけって言ったでしょ
都說了妳只有彈結他時出來就好了
あとは全部私がやるから
其他事全都交給我
お願い
拜託了
うるさい
煩死了
私　何のために…
我都是為了什麼…
赤羽站周圍禁止街頭吸煙。
沿道路前進
祥子？
帰ってきてくれたのか
妳回來了嗎
祥子？
ただの学生でしかないあなたに　他人の人生を抱えきれますの
妳不過是個普通學生 能承受得起別人的人生嗎
祥ちゃん…
小祥…
難道妳要遲到了？
我提前五分鐘到
@樂奈 按時過來
妳現在在哪？
練習！
野良猫のヤツ
這個流浪貓
ねえ
各位
練習前にちょっといい
練習前有空聽我說說嗎
祥ちゃんのことなんだけど
關於小祥的事
168億詐騙受害 「地面師集團」被逮捕，社長免職
豐川集團旗下的豐川地所株式會社（東京本社）宣佈，在東京都內的土地交易中，支付了168億日元的購買款項，卻無法提交
土地所有權轉移登記的申請。
警視廳接到報案稱，該公司一直無法聯繫到自稱土地所有者的人物，可能是遭受了所謂的「地面師」詐騙，即偽裝成土地所有者銷售土地套取現金的騙局。警方進行搜查之後，
以詐騙罪與偽造公文罪的嫌疑，逮捕了包括主犯在內的10名犯罪嫌疑人。
168億？
何度も言うな
別復讀
豊川グループって　祥子ん家の？
豐川集團是祥子家的？
日付見て
妳們看日期
これって　CRYCHICのライブの
這是CRYCHIC的Live那天
バンド辞めるって言ったのも　私たちに言えない事情があったのかも
她說要退出樂隊 可能也是有難言之隱
マジか
不會吧
あれって　そういうことか
那些話原來是這麼回事
なに
什麼話
祥子ちゃん　CRYCHICもAve Mujicaも知らないって
祥子說CRYCHIC和Ave Mujica都不關她的事
睦ちゃんのことも
對小睦也是
睦など知りませんって
她說「什麼睦 與我無關」
でも　分かるんだよね　なかったことにしたい気持ち
不過也能理解 她想把這些都當做不存在
祥子ちゃんにもきっと…
祥子肯定也很…
本当に祥ちゃんが言ったの？
小祥真的這麼說了？
CRYCHICもAve Mujicaも睦ちゃんも知らないって
CRYCHIC Ave Mujica和小睦都和她無關
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿著白銀絲線 不斷將思緒拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隱藏在盡頭之月 多想將她擁入懷中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待著 暗夜自太陽落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
請在那盡頭滿足我吧 彷彿觸手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
絲線糾纏中舞動 你我交織迴旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多麼銘心刻骨 身披閃亮禮服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束縛我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只為不再分別
ever, ever, ever..
#7 撥雲見日。
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨